Repository: wh-xu0416/Cleaner8-Xu2
Catalog: Cleaner8-Xu2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Can free up
ja: 解放できます

source: Files
ja: ファイル

source: (Unnamed)
ja: (名前なし)

source: %@ Contacts
ja: %@ 連絡先

source: %@ Free Up
ja: %@ 容量解放

# %@ Free Up | %@ / %@ %@
source: %1$@ Free Up | %2$@ / %3$@ %4$@
ja: %@ 容量解放 | %@ / %@ %@

# %ld %@ %@ been compressed and saved to your system album
source: %1$ld %2$@ %3$@ been compressed and saved to your system album
ja: %ld %@ %@ 圧縮済 システムアルバム保存

source: %ld Duplicate Contacts
ja: %ld 重複連絡先

source: %ld Videos Selected
ja: %ld 選択済動画

source: %lu All Contacts
ja: %lu 全連絡先

source: %lu Backups
ja: %lu バックアップ

# %lu Contacts | %@
source: %1$lu Contacts | %2$@
ja: %lu 連絡先 | %@

source: %lu Duplicate Contacts
ja: %lu 重複連絡先

# %lu Duplicates & %lu Similar Items Found
source: %1$lu Duplicates & %2$lu Similar Items Found
ja: %lu 重複 & %lu 類似アイテム発見

source: %lu Incomplete Contacts
ja: %lu 不完全連絡先

source: %lu Photos
ja: %lu 写真

source: %lu Videos
ja: %lu 動画

source: 0 All Contacts
ja: 0 全連絡先

source: 0 Duplicate Contacts
ja: 0 重複連絡先

source: 0 Incomplete Contacts
ja: 0 不完全連絡先

source: 1 Video Selected
ja: 1 選択済動画

source: Add
ja: 追加

source: Add Backups
ja: バックアップ追加

source: Add Photos
ja: 写真追加

source: Add Photos & Videos to Protected
ja: 写真･動画を保護フォルダに追加

source: Add Videos
ja: 動画追加

source: After
ja: 後

source: After converting Live Photos, you can save
ja: ライブフォト変換後、保存可

source: After converting Live Photos, you can save --
ja: ライブフォト変換後、保存可--

source: Album
ja: アルバム

source: All
ja: 全て

source: All Contacts
ja: 全連絡先

source: All your old contacts will be removed from your iPhone and iCloud. This process cannot be reversed.
ja: 古い連絡先削除、復元不可

source: Allow Contacts Access
ja: 連絡先アクセス許可

source: Allow Photo Access
ja: 写真アクセス許可

source: App&Data
ja: アプリ&データ

source: Apr.
ja: 4月

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive Files
ja: ファイルをアーカイブ

source: Are you sure you want to cancel the conversion of this Photo?
ja: 写真変換をキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to cancel the conversion of this Video?
ja: 動画変換をキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to delete %lu backups?
ja: %lu バックアップを削除しますか？

source: Are you sure?
ja: 本当に実行しますか？

source: Aug.
ja: 8月

source: Back up
ja: バックアップ

source: Backup %@
ja: %@ をバックアップ

source: Backup %lu Contacts
ja: %lu 連絡先をバックアップ

source: Backup 0 Contacts
ja: 0 連絡先をバックアップ

source: Backup completed
ja: バックアップ完了

source: Backup Contacts
ja: 連絡先をバックアップ

source: Backup failed.
ja: バックアップ失敗。

source: Backups
ja: バックアップ

source: Balance quality and space
ja: クオリティと容量のバランス

source: Before
ja: 前

source: Big Videos
ja: 大容量動画

source: Blurry Photos
ja: ぼやけた写真

source: Can't delete
ja: 削除不可

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Conversion
ja: 変換をキャンセル

source: Categorized %ld%%
ja: %ld%% 分類済み

source: Categorized 0%
ja: 0% 分類済み

source: Changes cannot be reversed if you do not back up your contacts.
ja: バックアップなしの場合、変更は復元不可。

source: Cleaner
ja: クリーナー

source: Clutter
ja: 不要ファイル

source: Compact and shareable
ja: コンパクトで共有可能

source: Compress
ja: 圧縮

source: Compress Failed
ja: 圧縮失敗

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compression Video
ja: 動画圧縮

source: Compressor
ja: 圧縮ツール

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Contacts Access Is Limited.
ja: 連絡先アクセス制限中。

source: Continue
ja: 続行

source: Convert Failed
ja: 変換失敗

source: Dec.
ja: 12月

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %lu Backups
ja: %lu バックアップを削除

source: Delete %lu Contacts
ja: %lu 連絡先を削除

# Delete %lu Photos (%@)
source: Delete %1$lu Photos (%2$@)
ja: %lu 写真 (%@) を削除

# Delete %lu Videos (%@)
source: Delete %1$lu Videos (%2$@)
ja: %lu 動画 (%@) を削除

source: Delete 0 Contacts
ja: 0 連絡先を削除

source: Delete All
ja: 全削除

source: Delete Backups
ja: バックアップを削除

source: Delete failed
ja: 削除失敗

source: Delete failed.
ja: 削除失敗。

source: Delete original ?
ja: オリジナルを削除？

source: Delete original Image ?
ja: オリジナル画像を削除？

source: Delete original Video ?
ja: オリジナル動画を削除？

source: Deselect All
ja: 全選択解除

source: Done!
ja: 完了！

source: Duplicate
ja: 重複

source: Duplicate Contacts
ja: 重複連絡先

source: Duplicate Photos
ja: 重複写真

source: Duplicate Videos
ja: 重複動画

source: Duration
ja: 期間

source: Enter Password
ja: パスワード入力

source: Failed to Resotre
ja: 復元失敗

source: Feb.
ja: 2月

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Files:
ja: ファイル:

source: Files:%@
ja: ファイル:%@

source: Files:0MB
ja: ファイル:0MB

source: Freed up %@ space on your phone.
ja: %@ 容量をフォンに解放。

source: Full Photo Access Required
ja: 写真フルアクセスが必要

source: Go Back And Select Duplicates To See a Preview
ja: 戻り、重複選択でプレビュー

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動

source: Great!
ja: すばらしい！

source: has
ja: 持っています

source: have
ja: 持っています

source: image
ja: 画像

source: Image
ja: 画像

source: Image Compressor
ja: 画像圧縮ツール

source: images
ja: 画像

source: In Process
ja: 処理中

source: Incomplete Contacts
ja: 不完全連絡先

source: It is recommended not to minimize or close the app...
ja: アプリを最小化/閉鎖しないでください…

source: item
ja: アイテム

source: items
ja: アイテム

source: Jan.
ja: 1月

source: Jul.
ja: 7月

source: Jun.
ja: 6月

source: Keep
ja: 保持

source: Large Size
ja: 大きいサイズ

source: Largest
ja: 最大サイズ

source: Last month
ja: 先月

source: Later
ja: 後で

source: Latest
ja: 最新

source: Learn More
ja: 詳細を見る

source: List
ja: リスト

source: Live
ja: ライブ

source: Live Photo
ja: ライブフォト

source: Live Photo Compressor
ja: ライブフォト圧縮ツール

source: Mar.
ja: 3月

source: Maximum quality, larger file
ja: 最高クオリティ、ファイルサイズ大

source: May.
ja: 5月

source: Medium Size
ja: 中サイズ

source: Merge
ja: 統合

source: Merge %ld contacts
ja: %ld 連絡先を統合

source: Merge Contacts
ja: 連絡先を統合

source: More
ja: もっと

source: My studio
ja: マイスタジオ

source: My Studio
ja: マイスタジオ

source: Newest
ja: 最新

source: Next
ja: 次へ

source: Next Album
ja: 次のアルバム

source: Next Album > %@
ja: 次のアルバム > %@

source: No
ja: いいえ

source: NO
ja: いいえ

source: No Content
ja: コンテンツなし

source: No items to clean
ja: クリーンアップアイテムなし

source: No name
ja: 名前なし

source: No Name
ja: 名前なし

source: No Permission
ja: 権限なし

source: No phone number
ja: 電話番号なし

source: No Preview Available
ja: プレビュー不可

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Nov.
ja: 11月

source: Oct.
ja: 10月

source: Oldest
ja: 最古

source: Only 9 images allowed.
ja: 画像は9枚まで許可。

source: Organized 100%
ja: 100% 整理済み

source: Other photos
ja: その他の写真

source: Other Photos
ja: その他の写真

source: Others
ja: その他

source: Password
ja: パスワード

source: Past 6 months
ja: 過去6ヶ月

source: photo
ja: 写真

source: Photo Access Is Required.
ja: 写真アクセスが必要。

source: Photos
ja: 写真

source: Photos access is required. Please enable Photos permission in Settings.
ja: 写真アクセスが必要。 設定で写真権限を有効にしてください。

source: Please allow Photos access to delete originals.
ja: オリジナル削除のため、写真アクセスを許可してください。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Private
ja: プライベート

source: Pro
ja: プロ

source: Random
ja: ランダム

source: Recent
ja: 最近

source: Recover All
ja: 全復元

source: Reserve
ja: 予約

source: Resolution
ja: 解像度

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元

source: Restore Complete
ja: 復元完了

source: Save --MB
ja: --MB 節約

source: Save %.0fMB
ja: %.0fMB 節約

source: Screen Recoeding
ja: 画面録画

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Secret
ja: シークレット

source: Secret Photos
ja: シークレット写真

source: Secret Videos
ja: シークレット動画

source: See Merge Preview
ja: 統合プレビューを見る

source: Select All
ja: 全選択

source: Select size
ja: サイズを選択

source: Selected %ld Image
ja: %ld 画像を選択

source: Selected %ld Live Photo
ja: %ld ライブフォトを選択

source: Selfies
ja: 自撮り

source: Sep.
ja: 9月

source: Set New Passcode
ja: 新しいパスコードを設定

source: Setting
ja: 設定

source: Similar Photos
ja: 類似写真

source: Similar Videos
ja: 類似動画

source: Size
ja: サイズ

source: Small Size
ja: 小さいサイズ

source: Smallest
ja: 最小サイズ

source: Sort
ja: ソート

source: Sort by
ja: ソート基準

source: Space Saved
ja: 容量節約

source: Space To Clean
ja: クリーンアップ対象容量

source: Start Now
ja: 今すぐ開始

source: Swipe
ja: スワイプ

source: Terms of User
ja: ユーザー利用規約

source: These photos are no longer available.
ja: これらの写真は利用不可。

source: These photos can't be deleted (shared/synced or restricted).
ja: これらの写真は削除不可（共有/同期中または制限）。

source: This month
ja: 今月

source: This week
ja: 今週

source: This will merge %ld contacts. Continue?
ja: %ld 連絡先を統合します。続行？

source: To compress photos, videos, and LivePhotos. please allow access to your photo library.
ja: 写真/動画/ライブフォト圧縮のため、写真ライブラリアクセスを許可。

source: To manage duplicates, incomplete contacts, and backups, please allow access to your contacts.
ja: 重複/不完全連絡先/バックアップ管理のため、連絡先アクセスを許可。

source: Today
ja: 今日

source: Total
ja: 合計

source: Total storage space saved by compressed photos
ja: 圧縮写真で節約した総容量

source: Total storage space saved by compressed photos --
ja: 圧縮写真で節約した総容量--

source: Total storage space saved by compressed videos
ja: 圧縮動画で節約した総容量

source: Total storage space saved by compressed videos --
ja: 圧縮動画で節約した総容量--

source: Unable to access the address book.
ja: アドレス帳へのアクセス不可。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Version
ja: バージョン

source: video
ja: 動画

source: Video
ja: 動画

source: Video Cleanup
ja: 動画クリーンアップ

source: Video Compression
ja: 動画圧縮

source: videos
ja: 動画

source: Videos
ja: 動画

source: View Archived Files
ja: アーカイブファイルを表示

source: View Archived Files(%@)
ja: アーカイブファイルを表示(%@)

source: Would you like to back up your contacts before making any changes?
ja: 変更前に連絡先をバックアップしますか？

source: Wrong PIN. Please retry.
ja: PINが間違い。再試行してください。

source: Yes
ja: はい

source: YES
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You can perform this action now to free up space, or do it at any convenient time
ja: 容量解放のため、今すぐ実行または都合の良い時間に実行可

source: You will save about
ja: 約 節約できます
